❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක සාමාන්‍ය කොරියානු වැටුප්කරුවෙකුට අභියෝගයක්.
සන්සුන්ව සිටීමට.
බීමක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔබේ ලොක්කා සමඟ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකදී.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ගෙයම් ජු.
මම කිව්වා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
මම දැන් ඉවර කරනවා.
පරක්කුයි. නිදාගන්න.
ඔව්, මම ළඟයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති...
මම ඔයාගේ ගෙදරින් එළියේ ඉන්නේ.
මොහොතකට එළියට එන්න.
මම බ්‍රා එකක් දාගෙන නෑ...
ඒක හරි.
ජීන්ස් එක්ක සුදු ටී ෂර්ට් එකක් තමයි හොඳම.
හරි, උරහිස්.
මම කවදාවත් එයාට මගේ උරහිස් පෙන්නලා නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
මම ප්‍රධාන සංස්ථාවක වැඩ කරනවා වගේ
. ඒකට ආදරෙයි.
කෙල්ලෙක්ට ආදරෙයි නේද?
මම හිතුවේ ඔයා නිදාගන්න යනවා කියලා.
ඔව්, ඇයි?
ඔයා මෙහෙමද නිදාගන්නේ?
මම හැමදාම මෙහෙම නිදාගන්නවා
. ඔයා දන්නේ නෑනේ.
ඔයා කරන්න?
ඔව්...
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
මට ඔයාව මතක් වෙනවා කිව්ව නිසාද ඔයා මෙහෙට හදිස්සි වුණේ ?
නැත.
මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා මම ආවා.
අපි යමු.
හේයි, කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්?
මේ වෙලාවේ කවුරුත් නෑ.
කොරියාව මුහුදු හතරකින් වට වී ඇති බව ඔබ දන්නවාද ?
හහ්?
නැගෙනහිර මුහුද, බටහිර මුහුද, දකුණු මුහුද,
සහ සියෝ උයි ජුන් ප්‍රේම මුහුද.
ගුම් ජු හරිම හුරතල් නේද?
ඔයාට ගුම් ජුව හපන්න ඕන නැද්ද?
හදවත!
මේ දවස්වල MZs දිවුරන්නේ මෙයයි.
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
එහෙම නොකර ඉන්නයි තිබුනේ...
මට හිතුනේ මගේ හදවත නතර වෙලා කියලා...
හරිම ආදරණීයයි.
ගෙයුම් ජු, ඉන්න!
(කථාංගය 8: මත්පැන්-නිදහස් ප්‍රේමය)
හැමෝම, හැමෝම එකට!
පැත්තට!
දකුණු පැත්ත! එක, දෙක, තුන...
එක, දෙක, තුන. ඉදිරියට!
එක, දෙක, එක, දෙක.
එකක්, දෙකක්.
චා-චා-චා.
එකක්, දෙකක්. චා-චා-චා.
පහළට! ඉහළට! පහළට!
ඔබේ උරහිස් සමඟ නටන්න!
ඔබේ උරහිස් චලනය කරන්න.
එකක්, දෙකක්.
එක, දෙක, එක, දෙක.
හොඳ වැඩක්.
සුභ පැතුම්.
කරුණාකර මෙය ඔබටම තබා ගන්න.
නගරයේ කතාබහක් ඇති නොවන පරිදි එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට ගුම් ජුට අවශ්‍ය විය .
ඒත් ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට දැනගත්තා...
මට ඒක දැනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙම නටනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කතා කරලා ඉවරයි. ඔයා මට විහිළු කළොත්,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි, හොඳයි.
ඉන්න, මම ඔය දෙන්නව හොයාගත්ත නිසා ගෙයුම් ජු ඔයාට කෑ ගහයිද ?
නෑ. එයාට තේරෙයි.
ඔයා මට කොච්චර විශේෂද කියලා ගෙයම් ජු දන්නවා.
නමුත් කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, ගෙයුම්
ජු ඉක්මනින්ම සෝල් වෙත යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආරම්භයේ සිට දිගු දුරක්...
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම මම ඇයව බලන්න යනවා.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔබ නිතර එකිනෙකාව දකින්නේ නැති නිසා, ඉක්මනින් දේවල් ඉදිරියට ගෙන යන්න .
- මොකක්ද?
- ඔයා ඔටෝබාන් එකේ යනවා වගේ!
විරූම්!
හරි හරී...
(එන්ජිම / විමෝචනය / වායු බෑගය / ඉදිරිපස කැමරාව)
(ප්‍රතිශක්තිකාරකය / පොකුරු /
සම්ප්‍රේෂණය / තිරිංග - නැත/නැත)
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
රෝග විනිශ්චය කිරීමේදී නොපෙන්වයි.
හහ්? උසස්වීමක්ද? මිස් හැන්?
ඔව්.
සහායක කණ්ඩායම 2 හි හ්වාන්ග් මහතා ඉල්ලා අස්වූ පසු,
ඒ ස්ථානය විවෘත වේවි.
මම ඇයට ඒ තනතුර දෙන්න හිතුවා .
මට නම්, ඇය හරියටම ගැලපෙනවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
නමුත් මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා...
ඔයාට කරදරයක්ද? ඒ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඇය මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ප්‍රතිකාර ලබනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇයත් අවුරුදු 10ක සංවත්සර
නිවාඩුව ගත්තේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- අපිට දාන්න බෑ...
වැදගත් ස්ථානයක මත්පැන් පානය කරන්නෙකු.
ඒක තමයි නරකම.
හහ්?
සාමාන්‍ය රිය පැදවීමේ තත්වයන් යටතේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ ,
නමුත් අධික වේගයෙන් තද සුළං වලදී අධික ශබ්ද නිකුත් කිරීමට පටන් ගනී .
ඒක තමයි සුළං ශබ්දයේ නරකම වර්ගය.
ඔහ්, ඒක හරිද?
වීදුරු කැබැල්ලක් තිබූ කුඩා පරතරයක් තිබුණි
බිඳවැටීමෙන් පසු හිර වුණා,
අපිට ඒක මඟ හැරුණා වගේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඩේගු හි උප කොන්ත්‍රාත්කරුට නොහැකි විය
හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමෙන් පසු හේතුව සොයා ගන්න .
ඔයා ඒක එහෙමම හොයාගත්තා.
කරුණාකර අද වන විට එය නිවැරදි කරන්න.
- අද?
- ඔව්.
ඔවුන් ලොකු කඩිමුඩියක ඉන්නේ.
දෙයියනේ, අද දවස ටිකක් අමාරු වෙයි,
මොකද මම හොඳටම තෙමිලා ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා කියලා.
නමුත් මේ ඔබේ බැබළීමට මොහොතයි.
මම ඇත්තටම තල්ලු කළා
හ්වෑන්ග් මහතාගේ පුරප්පාඩුව පිරවීම සඳහා ඔබගේ උසස්වීම සඳහා , මිස් හැන්.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කිව්වා.
ගිය වතාවේ වගේ අසාධාරණ ලෙස ඔයාව මග හරින්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
මිනිස්සු අඬන එක ගැන මට කමක් නැහැ
වෙනස්කම් කිරීම ප්‍රතිලෝම කරන්න,
නැත්නම් ඔබ විවාහකද නැද්ද යන්න.
මම හැමෝටම කියන්නේ
ඔයාව ඇගයීමට ලක් කරන්න කියලා.
ඔබේ කුසලතා මත පමණක් පදනම්ව.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔවුන්
ඒ සඳහා යොමු වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
අධ්‍යක්ෂවරයාත් එහෙමයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ පාර ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
ඉක්මනින්ම ශුභාරංචිය ලැබෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳයි. ස්තූතියි.
- සටන් කරනවා!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඩේබක්...
අපට මත්පැන් පානය කරන්නෙකු වැදගත් ස්ථානයක තැබිය නොහැක .
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇගේ ගැටලුව හඳුනාගෙන
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට?
මම අධිෂ්ඨානය අගය කරනවා.
අපොයි!
කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ!
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි...
ඔව්, මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔව්?
ඇත්තටම?
මැඩම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම PE පන්තියකට ලියාපදිංචි වෙන්න ආවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
මට කම්මැලි බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට සනීපයක් නෑ නේද?
ඔබේ අවසන් සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව කවදාද?
ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලෙට විතර. මම හිතන්නේ මම එන්න ඕනේ.
මම ඔයාට සායනයේදී වෙලාවක් වෙන් කරන්නම් .
කමක් නෑ. මට
තනියම එච්චර දේවල් දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කාර්යබහුලයි,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඩොක්ටර් සීඕ.
මොහොතක් ඉන්න.
මගේ විශාලකය කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කල්පනාකාරී, දක්ෂ...
ඔබ සමඟ අවසන් වන ඕනෑම කෙනෙක්
වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
ඒ ඔයාගේ දුව, ගෙයම් ජු.
ඒ වාසනාවන්ත කාන්තාව.
අද කවදාද?
අද? බලමු...
ස්තූතියි. මම එළියට යනවා.
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
මට ද?
ප්‍රමාද වී වැඩ කරන අතරතුර ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
ඒත් මට මේ නරක හැඟීම ඇති වෙන්නේ ඇයි?
- මොකක් ගැනද?
- ප්‍රධාන කිම්.
ඔබේ පිටුපස සිටීම ගැන ලොකුවට කතා කරනවා,
එහෙනම් මේ අතිකාල වැඩ ඔයාගෙ පිට පටවනවා.
ඔහු ඔබේ මුහුණට මිහිරි ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහු ඔබට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන්නේ නැහැ කියලා ඔබ දන්නේ කොහොමද ?
ඔහු කටුක, සුළු මහලු මිනිසෙකුගේ නිර්වචනයයි .
එන්න, එයාට එච්චර බොළඳ වෙන්න බෑ.
ඔයා ලෝකය දකින්නේ
රෝස පාට කණ්නාඩි වලින් නේද?
ආදරයෙන් බැඳීම සහ සියල්ල තේරුමක් ඇති කරයි.
අවංක වන්න.
ඔයයි උයි ජුන්යි ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට වඩා එහා ගිය අය. අපි ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු.
අපි ආලය කරනවා.
අපි දැනටමත් සිපගෙනත් තියෙනවා.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා විවාහකයි , බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා කියලා කියන්න .
ඔයා ඇත්තටම මට
ඒ ගැන කට වහගෙන ඉන්න ඕන නේද?
බොරුවට බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
කොහොම උනත්, මම ඔබට සුභ පතනවා.
රැකියාවේදී සහ ආදරයේදී.
බායි!
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා...
ඇයි ඇය මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
කමක් නැහැ.
රැකියාවයි ආදරයයි දෙකම පුදුම සහගත ලෙස ඉදිරියට යනවා.
අනේ මන්දා, මේ සමාගම
අන්තිමට කොහේ හරි යනවා.
අම්මා, තාත්තේ.
මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියලා මම හිතනවා...
නැත.
තුවක්කුව පනින්න එපා.
ඒක නිල වශයෙන් වුණාම මම එයාලට කියන්නම්.
දැන් එන්න. නිහතමානීව ඉන්න එක හොඳයි.
කළමනාකරු හැන්.
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ
මගෙන් ඒ උදව්ව ඉල්ලන්නද?
ඒකත් එක හේතුවක්.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔව්, ඔයා තමයි අහන්නේ.
ස්තූතියි, සන්බේ.
ඔයා මටත් උදව්වක් කළොත් විතරයි.
මගේ වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා චාරිකාවට මා හා එක්වන්න.
එය ඔබට
නැවත මිනිසුන්ට සමීප වීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය.
එය අමතක කරන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක්
ගම්බද ප්‍රදේශවල සිරවී සිටිනු ඇත්ද?
ඔබේ සටහනට නැවත යාමට කාලයයි.
නැහැ, මම කැමති නැහැ.
හේයි.
වෙච්ච දේ අමතක කරලා,
ඔයාගෙ තාත්තව හොයන එක නවත්තන්න.
ඔහු නිල වශයෙන් දිගු කාලයක් අතුරුදහන් වී ඇත.
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයාටත්
ඔහුව හමු වුණේ නැහැ.
ඒ බර යටතේ ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙයිද ?
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද
ඒකට ඔයා වැරදිකාරයා කියලා?
හේයි, සියෝ උයි ජුන්!
මෙය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවා ද?
මම ආවේ මගේ පෙම්වතියව ගන්න,
එයා පරක්කු වෙලා වැඩට යනවා.
දෙයියනේ, මම ඔයාව නැතුව මැරෙන්න ළඟයි.
මටත්.
මමත් ඔයාව නැතුව මැරෙන්න ලඟයි.
මෙතන අපි දිහා කවුරුත් බලන්නේ නැහැ.
අපි තව ටිකක් මෙහෙම ඉමු.
හරි හරී.
තව ටිකක් කල්.
මොකක්ද? ප්‍රධාන කිම්?
ඔහු ඔබේ සගයා වුණාද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
එයා මාව හොඳට බලාගන්නවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ඇත්තටම?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම සෝල් වලට ආවේ මටද?
ඔව්. මම මගේ පාසල් දියණිය වන සන්බේගෙන් ඇහුවා
ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
සෝල් වල උනත් රෝහලට යන්න.
කිසිම සැසියක් මඟ හරින්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒක දුරකථන ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
වෙන කිසිවක් සිදු නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
නැත.
ඇත්තටම?
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඒ බර යටතේ ඔබ තව කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද?
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද
ඒකට ඔයා දොස් කියන්න ඕන කියලා?
සීඕ උයි ජුන්ට එළියට එන්න කියන්න!
- තාත්තේ...
- අවජාතකයා...
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? පස්සට වෙන්න!
මාව අතාරින්න!
- හෙදිය!
- යන්න දෙන්න!
හදිසි අවස්ථා ප්‍රවාහන කණ්ඩායම අමතන්න!
තෝ අපතයා, මම තෝව මරනවා!
මැරෙන්න, අපතයා!
ගමනට ස්තූතියි.
ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයාගෙ මූණ දැක්කම හරිම සතුටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
යන්න එපා.
මම කිව්වා යන්න එපා කියලා.
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න.
මොනවා හරි කන්න ඕනද?
හහ්?
ෂුවර්...
මට මගේ අත් සෝදන්න දෙන්න.
හරි හරී.
දේවල් හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ගැලපෙන කට්ටලයක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
(බොචුන් ටයිකොන්ඩෝ)
ඔයා වූ රී උස්සන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
සහ නා රා තනිවම,
මම මටම හිතුවා,
"ඔව්, මට මගේ ජීවිතේ දෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේ ගෑනියෙක් හොයාගන්න ලෑස්තියි."
මටත් වූ රී සහ නා රාහ්ට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන
.
මාත් එක්ක දින තුනකට යන්න.
ටයිකොන්ඩෝ වට තුනක් ඇත.
වට තුනකින් ඔබ දිනනවා හෝ පැරදෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ නීති වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මාත් එක්ක තුන් පාරක් යන්න
, අඩු වැඩි වෙන්න එපා,
ඔයා තාමත් මට කැමති නැත්නම්,
එහෙනම් මම පොරොන්දු වෙනවා මම අතහරිනවා කියලා.
ටයිකොන්ඩෝ මාස්ටර් කෙනෙක් විදිහට මම මගේ ආඩම්බරයට පොරොන්දු වෙනවා.
නූනා, ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
හිතන්න දෙයක් නෑ.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය නම් ඔහුව කපා දැමීමයි.
හොඳයි. තුන් පාරක් විතරයි, හරිද?
එය මොකක් ද?
ඉන්න. මම දැන් මොකක්ද කළේ?
ඇත්තටම? යේ!
ස්තූතියි, නූනා.
මේ දිනයන් ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම පොරොන්දු වෙමි.
ඒක හරි යයි.
ඒක තුන් පාරක් විතරයි...
අපොයි.
මේ වගේ භයානක ඡායාරූපයක් තියාගන්න එයා ඇයට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති .
ඒක මෙච්චර පැහැදිලිව තියෙද්දිත් එයා ඒක නොකියන්නේ ඇයි ?
අනේ මන්දා, එයා හරිම සරල කෙනෙක්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේයි, බොන්ග් සොන් UK.
මේ මොකක්ද? එයා මොනවද බලන්නේ?
(පළමු දිනයේදී ජයග්‍රහණය කරන්නේ කෙසේද)
(පළමු දිනය)
හෝව්, හෝව්...
මොකක්ද? ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? නෑ.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම එහෙමයි!
ඔයා ආලයකට යනවා!
මම කවදාවත් ඔයා
මුහුණු ආවරණයක් පාවිච්චි කරනවා දැකලා නැහැ!
නවත්තන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයාගෙ මූණෙත් කොටියෙක් ගහගන්නෙ නැත්තෙ ?
අනේ මන්දා, එයා පිරිසිදු කඳුකර ජලය වගේ.
හරිම පිරිසිදුයි. හරිම පිරිසිදුයි.
අනේ මන්දා, ගෙයුම් ජු හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔහු තරම් ගුණාත්මක කෙනෙක් කොහෙත්ම නැහැ .
නමුත් ඇය සෝල් වෙත ගිය පසු ඔහු කුමක් කරයිද?
මම සෝල් වලට යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම සෝල් වලට යන්නේ නැහැ.
මම මෙතනින් යන්නම්.
හදිසියේම?
ඒක හදිසි තීරණයක් නෙවෙයි.
මම දවස් කීපයක් ඒ ගැන හිතුවා,
දැන් තමයි තීරණය කළේ.
මේ දැන්?
ඔව්.
මට කවන්න දෙන්න මෙතන ඉන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා ඔයාගේ හිරු බැස යෑම බලන්න සහ උදව්වක් ඉල්ලන්න සෝල් වලට ගොඩක් දුර ගියා .
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට හරි යයිද? ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි නේද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාව නිතර දකින්නේ නැතුව ඉන්න එක ඊට වඩා අමාරු වෙයි .
ඔව්, ඒක අමාරුයි වගේ.
මට හොඳටම ඇබ්බැහි වෙන්න පුළුවන්.
හරි, මම නවතිනවා.
මම නවතිනවා.
මම නවත්තන්නම්!
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
ඉන්න, වඩා වැදගත් ලෙස,
මම තනියම නිදාගත්තද?
මම කිව්වොත්...
මම මේ කෝපි එක බොන්න හිටියේ,
නමුත් බිව්වේ නෑ,
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහොම
දැනෙන්න ඇද්ද? එයාගේ හදවත...
සමහරවිට දැලි ගැහිලා ඇති නේද?
මේ පාට වගේ...
- හහ්?
- මගේ හදවතට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
හොඳටම පිච්චිලා. මම කියන්නේ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද මට තනියම නිදාගන්න දෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම නිදාගන්න දෙන්නේ?
කවුද ඔයාට නිදාගන්න දුන්නේ?
ඔයා සීතලෙන් සිහිසුන් වෙලා.
ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා!
මම... මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්, චිත්තවේගීයව.
ඉතින් ඔබ චිත්තවේගීයව සූදානම් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුනා.
අපි රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි කියලා යෝජනා කිරීම ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා .
ඔව්?
කුමක් ද?
ඔබට තවදුරටත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැත.
මම...
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විවේක ගත්තා.
හහ්?
ඔබට තවදුරටත් පසුබට වීමට අවශ්‍ය නැත.
කුමක් ද...
කවුද ඉන්නේ?
- මොකක්ද, මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
ජීවමාන බූවල්ලෙක්ද?
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, එයාලා හැම දෙයක්ම දැක්කා නේද?
ඔව්.
ඔවුන් මේ සියල්ල මෙහි තබා ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සියල්ල දුටුවා.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාව මෙහෙම බලාගන්නේ?
හරිද. ප්‍රධාන හෙදිය?
ඇය දැනටමත් අපි ගැන දන්නවා.
ඇය දන්නා නිසා, ඇය
එතරම් කලබලයක් ඇති නොකරනු ඇත...
හරි...
දෙයියනේ, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න.
ඉන්න...
මම මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා.
රසවත්.
ඔබට ස්තූතියි, අපි භෝජන සංග්‍රහ කරනවා.
ෂුවර්.
ඔබට යමක්
කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
හොඳයි, මම බැරෑරුම් ලෙස වාද කරමින් සිටියා.
මේක කියන්නද නැද්ද කියලා...
ඔයා කොහොම හරි කියයි, ඒ නිසා කියන්න.
හැමෝම කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
අද උදෑසන,
මම උයි ජුන්ගෙ ගෙදර ගියා. මම දැක්ක දේ අනුමාන කරන්න?
දෙයියනේ, මට කියන්න ලැජ්ජයි වගේ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒක නිකම්...
මෙවැනි.
ඇය කපටි බැල්මකින් ඔහුව පොළඹවමින් සිටියාය,
සහ ඔහුට පහර දුන්නා!
කවුද? කවුද කළේ?
ආදරෙයි ජූ!
මට ඇය එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කෑම රසවිඳින්න!
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
හේයි, හේයි. මොකද වෙන්නේ?
මට යන්න දෙන්න!
අතාරින්න! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
කරුණාකර?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, අහ්ජුම්මා.
ඔයා ඔයාගේ මංතීරුවේම ඉන්න තිබුණා.
බොචුන් වල එකෙක් පස්සෙ යන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
වටිනාම දේ!
ආදරයෙන් බැඳීම අපරාධයක් නොවේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
මේක අපරාධයක්, හරිද.
ඒක අපරාධයක්!
මට සමාවෙන්න?
ඒකට අපරාධයක් කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආදරයට තත්වයක් නැත.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී නොවේ.
මෙම අවස්ථාවේ දී තත්වය වැදගත් වේ.
ඔය දෙන්නම විවිධ
මට්ටම්වල. විවිධ මට්ටම්වල.
දෙයියනේ, මේ අහන්න. ඇත්තටම?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැරයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්ව දේ නෙවෙයි රළු.
නමුත් ඔබේ ලැජ්ජාව නොමැතිකම.
ඔයා කාමුක වුණත්,
පිරිසිදු ජින්ඩෝ එකක් නගින්න මුවෙක් කොච්චර නිර්භීතද ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ? කම්මැලිද? ගොනෙක්?
මුට්ටෙක් මුට්ටෙක් කියන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඩේ ගුන් කියන්නේ මෝඩයෙක්!
ඔව්, ඩේ ගුන් මුට්ටියක්.
- හහ්?
- ඒ වගේම එයාට රසක් තිබුණා, පෙනෙන විදිහට.
ඔහු එකම එකාව හම්ප් කරන්න හැදුවා
බොචුන් හි පිරිසිදු අභිජනන ජින්ඩෝ.
ඔහු ජින් සූන්ට පහර දුන්නා,
ඒ වගේම මට
මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔහුව ඇයගෙන් ඉවතට ඇද දැමීමට සිදු විය.
ජින් සූන් අපට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දුන් විට
බොචුන් සහ ජින්ඩෝ සහෝදර නගර බවට පත් විය.
ඩේ ගුන් නිසා, අපේ නගර දෙක
සහෝදරියන් නොව සතුරන් බවට පත් විය.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
එයාව පාලනය කරගෙන ඉන්න කියලා?
ඔයා එයාට ඩේ ගුන් කියලා නම තිබ්බ වෙලාවෙ මට නරක හැඟීමක් දැනුනා .
හරි, අපි ඇත්තටම එයාට ඒ නම දාන එක අවුල් කළා.
ඒ සියල්ල නිසා,
මට අද උයි ජුන් ජීවමාන බූවල්ලාවත් ගේන්න බැරි වුණා
.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාට යන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්, උයි ජුන් ජීවමාන බූවල්ලා ගෙනාවේ කවුද?
ඇයි? ඇයි ඔයා ඒ ගැන කල්පනා කරන්නේ?
හහ්? නෑ.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
එහෙනම්, උයි ජුන්ව කවුද ගෙනාවේ...
මොනවා උනත්. ඒ ඇය නොවන තාක් කල්.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
වීදිවල දුම් පානය කරන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා අයින් උනා කියලා?
ඔව්. හොඳයි, මම ආයෙත් පටන් ගත්තා.
මනෝ බැල්ලියෙක්ට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට.
- මම?
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ, මනෝ බැල්ලිය.
ඉන්න, මොකක්ද?
- මේ බැල්ලිය...
- අයිගු, ඉන්න...
උන්නි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි? ඇයි?
හෙලෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, මේක උයි ජුන් ඉන්න තැනට අරන් යන්න. ඉක්මනට.
හරි හරී.
ඩේ ගුන්, ඇයගෙන් අයින් වෙන්න!
ඩේ ගුන් කාව පස්සෙන් යයිද?
ඩේ ගුන් ඔයාව අල්ලගන්නවා වගේ.
කාමයෙන් අන්ධ වෙලා.
ඔයා කොහොමද සියොන් උක් සහ උයි ජුන් දෙකටම දෙපාරක් එඩිතර වෙන්නේ ?
මම ඔයාට දෙපාරක් ගෙවන්න දෙනවා!
- ඉන්න, ඉන්න.
- මෙහෙ එන්න!
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දෙවරක් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි! මම දිවුරනවා මම එහෙම නැහැ කියලා!
- ඇත්තටම? ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
- නෑ! මම දිවුරනවා!
- රිදෙනවා.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔයා හිතුවද මම අතහරියි කියලා?
ඔයා කොහොමද නූගත් විදිහට රඟපාන්නේ!
උන්නි, ඉන්න.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා
. මට ඇත්ත කියන්න!
මොන සත්‍යයද?
- නූනා!
- නවත්තන්න!
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, සියෝ උයි ජුන්.
බොන්ග් සොන් එක්සත් රාජධානිය.
දෙන්නම, අහන්න.
ඔය දෙන්නව රවට්ටපු අර මාරාන්තික කාන්තාව .
මම හැන් ගුම් ජුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කරනවා!
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මම ආලය කරන්නේ උයි ජුන් එක්ක විතරයි!
මම උයි ජුන්ට විතරයි ආදරේ!
අපොයි.
ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවද?
කුමක් ද?
සීතලයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දින 5, පැය 15,
මිනිත්තු 23 සහ තත්පර 7.
අපේ රහස් සම්බන්ධය ඒ තරම් කාලයක් පැවතුනා.
මට මහන්සියි. මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි.
ඇයි චොකලට්?
උයි ජුන් මදිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ගෙයම් ජු,
ඔයා නම වෙනස් කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Geum Ju සිට Geum දක්වා පහසුවෙන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා!
නරක පෙරනිමිති සැමවිටම නිවැරදි වන්නේ ඇයි?
මම මගේ නම Geum Falls-in-Love-Easily ලෙස වෙනස් කරන්නම් .
මම මුලින්ම ඇයට ආදරය කළා.
වෝ...
දැන්, මේ මොකක්ද?
මම ආදර නවකතාවක කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය බවට පත් වුණා .
අනේ මන්දා, ගෙයුම් ජු, ඔයාට දක්ෂතා තියෙනවා.
ඔයා උයි ජුන්ව රැවටුවේ කොහොමද?
ඔයා එයාට ඔයාව එක්ක යාළු වෙන්න කියලා කන්නලව් කළේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි.
මාව ආශ්‍රය කිරීමට.
ඒ වගේම ප්‍රදර්ශනය විශ්මයජනක මනඃකල්පිතයක් විය.
අනේ ලුයිස්!
නමුත් එක දෙයක්...
අපට මගේ අම්මා කිම් ග්වෑන්ග්ව කතාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් නම් ...
- අම්මේ.
- ඔයාට අන්තිම කෝච්චිය මග හැරුනාද?
මි යොන් එකේ නිදාගන්නවද?
ඔයාට කොහොමද...
එහෙම බොරු කියනවද?
ඔයා මට අවංක උනා නම් මම ඒකට කැමති වෙනවා .
අද ඔයා ගෙදර ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට උයි ජුන් එක්ක තව ටිකක් කාලය ගත
කරලා හෙට ගෙදර එන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. මේක උයි ජුන් වලින්ද?
වාව්, හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මගේ ආදර ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න එපා .
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්,
මම බොචුන් වලින් යන්නම්.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔහු ඇත්තටම
මාව කපා දමන්න සූදානම් වගේ ඇහුණා.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ මම පස්සට වෙන්න ඕනේ.
කොහොම වුණත්, මට ගුම් ජු ගැන, ඔයා ගැන සහ ඔයාගේ දෙමාපියන් ගැන හරිම දුකයි .
මට මාරම දුකයි.
ඇයි ඔයාට ඒකිගෙ බෙල්ලෙන් අල්ලන්න වුණේ?
මොකද මම හිතුවේ එයා ඒවා දෙකට කාල දානවා කියලා
, ඒ නිසා මට ඔලුවත් නැති වුණා.
සියොන් උක් ඇයට හොඳ වැඩියි කියලා මට හිතුනත් මම පස්ස ගැහුවා .
කුමක් ද?
ගුම් ජු ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාය.
නමුත් සියොන් උක් ඇයට කැමති නම්,
එයාලා සතුටින් ඉන්න තාක් කල් මම ඒකට ඉඩ දෙනවා කියලා මම හිතුවා .
ඇය දික්කසාද වෙලා වගේ නෙවෙයි,
මම මටම හිතුවා.
දෙයියනේ, මම දැන් මොනවද කියන්නේ?
හ්යොන් ජු, ඒකෙන් ඔයාට දුකක් ඇති වුනා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත්...
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
සියොන් උක් මට නිකම්ම නිකම් මල්ලියෙක් නෙවෙයි .
අපේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙලා
අපිව දාලා ගියාම,
මම එයාව අතහරියි කියලා එයා බය වුණා,
ඔහු මගේ අත
තදින් අල්ලාගෙන සිටි නිසා, මම භාරයක් වුණෙමි.
මම ඔහුව නිවැරදිව ඇති දැඩි කරනවා කියලා.
මම එයාට අනිත් අයගේ ඊර්ෂ්‍යාවට හේතු වෙන ජීවිතයක් හදලා දෙනවා කියන එක .
මම එයා වෙනුවෙන් විඳපු හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔහුව
අපූරු කාන්තාවක් සමඟ යුගල කරන්න.
මට මේ කාන්තාව කවුද කියලා දැනගන්න හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහු ණය සමිති සේවකයාට එපා කිව්වොත්,
ඇය ගොඩක් තරුණ හා ලස්සන වෙන්න ඕනේ
නේද?
ඔයා ඒක අතෑරලා දානවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ දන්නවා, සියොන් යූකේ ඉතා උසස් ප්‍රමිතීන් තිබෙනවා.
- ලොකු ස්කූප්...
- ඔයා හිනා වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
බ්‍රේස් කළ ඉළ ඇට ඔයාට විහිළුවක්ද?
වාව්...
නෑ. ඔයාගෙ දුව තමයි විහිලුකාරයා.
ඇය සෝල් වෙත යාමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාය,
නමුත් දැන්, උයි ජුන් නිසා ඇය යන්නේ නැහැ.
වාව්...
- ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
- ඔව්, මම ගොඩක් සතුටින්. මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් සතුටින්.
අපි කතා කරන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි උයි ජුන් ගැන.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා
හරියටම හරි නේද?
නැහැ. මම නැහැ.
මම හිතන්නේ අපේ ජියුම් ජුට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
කුමක් වුවත්.
මම එළියට යනවා.
අම්මේ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම
උයි ජුන් එකට බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට ටිකක් ගන්නවා.
නැන්දම්මෙක්
තමන්ගේ බෑණාට දක්වන ආදරය කියලා කියනවා...
ඔහ්, මගේ, මගේ!
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇය හරිම සතුටින් ඉන්නේ. ඇය ඇත්තටම නවවන වසරේ ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේය.
ඉතින්, ඔයාටත්
ඉක්මනින්ම හොඳ සහකරුවෙක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කමක් නෑ. කෑදර වෙන්න එපා.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මෙතන.
ලියනාඩෝ ටී කපල්-අයෝ?
මේක ඇත්තටම සමාජ ශාලාවක්ද?
මම හැම මැහුමක් එක්කම ඔය දෙන්න ගැන හිතුවා.
ඒක මට ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේකට මම ඔයාට කොහොම වන්දි ගෙවන්නද?
ඔයා ඩොක්ටර් සියෝව සතුටු කරන්න වග බලා ගන්න.
මට ඕන එච්චරයි.
හරි හරී...
යොන්ග් රොන්ග් මට කිව්වා
ඔබ උයි ජුන් ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන බව.
ඔව්. මමත් ඔයාටත් ඒ විදියටම සලකන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔව්, රෝස් ඉන් ද නයිට්?
හරි, මම යනවා.
සමාවන්න,
මට තව සමාජ ශාලාවක රැස්වීමක් තියෙනවා.
- මම යන්නම්.
- හරි.
කරුණාකර...
වෛද්‍ය සේඕ සතුටු කරන්න.
- මට පොරොන්දු වෙන්න.
- හරි.
වාව්, ඇය හරිම ඉක්මනට මාරු වුණා.
වාව්, මොන චරිතයක්ද.
මම
බොචුන් වල සංචාරකයින් මේවා පදිනවා විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම එකකට යයි කියලා.
ඔබට මෙතරම් ආදර දිනයක් ලැබුණේ කෙසේද ?
ඇත්තටම,
ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
එක දෙයක් තිබුණා.
නමුත් එය මෑතකදී වෙනස් විය.
ඒ මොකක්ද?
හන් ගුම් ජුව මගේ කෙල්ල කරගන්නවා.
මගේ කෙල්ල.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි
ගැලපෙන හැට්ට ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා,
අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවා...
මේ ඔක්කොම හීනයක් වගේ නේද?
බලන්න. මේ අහස දිහා.
මේ හිරු එළිය.
වාව්, මේ වාතය...
එතකොට ඔයා.
හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැති වුණත් මට බීලා වගේ දැනෙනවා .
හරිද?
මමත් බීලා වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා නිසා මත් වෙලා.
දැන් ඔයා අතාරින්න ඕනේ.
මම ඒක කියන්න ආවේ.
ඔව්, මම ඔහුව ස්ථිරවම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම් හොඳයි.
ස්ථිර වන්න.
වාව්, මගේ හදවත පුපුරා යන්න වගේ.
b-ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා හිතලා.
නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඇඳගත්තේ?
ඔයා කාර් එකක් කුලියට ගත්තද?
ඔව්, මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
- අද පළවෙනි වටය. අපේ පළවෙනි හමුවීම.
ලකුණු ටිකක් දාගත්තොත් හොඳයි.
ඇතුලට එන්න. ඔයා සම්පූර්ණ පාඨමාලා හමුවීමකට සූදානම්.
හහ්?
හරි හරී...
- බ්යොන්ග් ජුන්!
- ඔහ්, නෑ!
ඒක භයානකයි!
අපි යමු, යමු.
ඔන්න... අපි යමු...
මෙන්න එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- ස්තූතියි...
සියොන් යූකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට සැලසුම් තියෙනවා.
කා සමග ද?
ඔහු කැමති කාන්තාව සමඟ?
ලෝකේ කවුද ඒ?
ඔහුගේ සහෝදරිය මෙතරම් ව්‍යාකූල වී සිටින්නේ කවුරුන් විය හැකිද ?
අදහසක් නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියත්, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා දන්නවා කියලද නැත්තම් දන්නේ නෑ කියලද?
එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර ලොකු රහසක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ කැමති කාටද සහ ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වන අය කවුද යන්න පැහැදිලි නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔයා කියන්න ඕන දෙයක්ද?
නෑ...
මුලින්ම එළියට ආවේ පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස්.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙයම් ජු වෙනුවෙන්, ඔයා
මාව කන්දට ඇදගෙන ගියා,
විශ්‍රාම වැටුපට, මාව ගායනා කරන්න සැලැස්සුවා,
මස් ග්‍රිල් කරන්න සැලැස්සුවා.
- හරි...
- ඔයා මාව පාවිච්චි කරපු විදිහ ගැන මම හිතනකොට...
කන්න.
මේ ඔක්කොම කන්න. මට බරයි.
ගුම් ජු ඒකට සෝස් වත් කරලා කන්න කැමතියි.
සෝස් වත්කරමින්.
උයි ජුන්, ඔයා එයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සෝස් වත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දුවට හොඳින් සලකන්න.
නැත්නම්...
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තද?
ඔව්.
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මම බිල බලාගන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
දැනටමත් බෑණා වගේ හැසිරෙන්න හදනවද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
තවමත් නෑ.
කන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්...
කන්න.
වාව්...
වාව්.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමයෙන් හැසිරෙන්න.
විහිළුවක් නෑ.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
මට මේක ගන්න දෙන්න.
ඒක ගෙයුම් ජු ද?
අනේ මන්දා, ඔයාට ඒක මෙහෙට ගන්න තිබුණා!
මේ තමයි හොඳ කාලේ.
ඔව්, සන්බේ.
කුමක් ද?
වෛද්‍යතුමනි?
ඔව්?
ඔබ ඉල්ලූ සම්පූර්ණ කළ එන්නත් ලැයිස්තුව මෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා දවල් කෑමෙන් පස්සේ අහක බලාගෙන හිටියා.
මගේ සන්බේ
පෞද්ගලික වැඩිහිටි නිවාසයක කෙනෙක්ව දැක්කා.
ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන අතරතුර ඔහු මගේ පියා වගේ පෙනුනා .
ඉතින්, ඔබ එය පරීක්ෂා කර බලනවාද?
ඔව්.
මේකත් තවත් වල් පාත්තයෝ ලුහුබැඳීමක් වෙන්න බැරිද?
ඒක හැමවෙලේම එහෙමයි වෙන්නේ.
ඔයා යන්න, ඒ එයා නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මේ පාර නම් ඇත්තටම ඒ එයා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඉන්ට්‍රානෙට් එක බැලුවද?
නෑ, තාම නෑ. ඇයි?
නිවේදනයක් තියෙනවද?
මට තේරුණේ නැහැ නේද?
ඔයාම ඒක දැක්කොත් හොඳයි ...
දෙයියනේ, ඒක ලොකු
දෙයක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයාලා හැමෝම...
හරිම බරපතලද?
මම සනීපෙන්.
(අභ්‍යන්තර නිවේදනය)
(පුද්ගල පත්වීම් නිවේදනය)
(සේවා සහාය කණ්ඩායම 2)
(කළමනාකරු: හැන් ගුම් ජු)
සුභ පැතුම්!
කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කවද්ද මේක සෙට් කලේ?
මට ඒක නොලැබුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද? ඉටිපන්දම් නිවන්න.
(ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්,
ඔබේ ශ්‍රමයේ ඵලය)
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔබට ලැබිය යුතු තනතුර ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
.
ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
වචන විතරද?
- ඔයා අපිට වටයක් දෙනවා නේද?
- එක වටයක් විතරද?
වට දෙකක්. වට තුනක්. සම්පූර්ණ පාඨමාලාව!
නමුත් ඉන්න, ප්‍රධාන කිම් කොහෙද?
- මම හිතන්නේ එයා අද කලින් ගියා.
- ඇත්තටම?
ප්‍රධානියා, මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි...
ආයුබෝවන්?
මේ කවුද ආයෙත්?
නුසුදුසු ශාරීරික සම්බන්ධතා පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබුණා .
ඒ නිසා තමයි අපි ඔබෙන්
තහවුරු කිරීම සඳහා HR වෙත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ.
ඔහ්, හරි...
ඉතින්, කවුද මේක වාර්තා කළේ?
ප්‍රධාන කිම් එය තමා විසින්ම වාර්තා කළේය.
සමාවෙන්න?
එයා කියනවා එයා ඔයාගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලුවා කියලා,
නමුත් ඒක එයාට බරක් වෙලා.
ඔහු ප්‍රතිවිපාක පිළිගැනීමට තීරණය කර ඇත.
මම දකියි...
පළමු කොටසට එච්චරයි.
ඊළඟ,
පහරදීමේ නඩුව.
පහරදීමක්ද?
එදින පහරදීමක් සිදු වූ බව ඔහු නිල වශයෙන් වාර්තා කළේය .
කුමක් ද?
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි. ඒක
පැහැදිලිවම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්.
ශාරීරික සම්බන්ධතා අතරතුර ඔහුට තල්ලු කිරීම
ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය හැකිය.
නමුත් ඕනෑම අමතර ප්‍රචණ්ඩත්වයක්
පහරදීමක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත,
නීති කණ්ඩායමට අනුව.
මට තේරෙනවා ඒක කරදරකාරීයි කියලා
, ඒ වගේම අසාධාරණයි කියලා දැනෙන්න ඇති.
නමුත් වාර්තාවක් ගොනු කළ පසු,
පහරදීමේ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමෙන් වැළකී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත .
වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර නොගන්නේ නම්
හෙට විනය විභාගයට පෙර...
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, හරිද? ඔයා විනයගරුක උනොත්,
ඔබගේ උසස්වීම අවලංගු විය හැක.
(ජියොන්ග්ජික් හෙද නිවාසය)
අනේ, එයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එයා වගේ කෙනෙක් ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
එක මොහොතක්.
මට එයාගේ නමයි හැඳුනුම්පත් අංකයේ මුල් ඉලක්කම් හයයි ගන්න පුළුවන්ද ?
ඒ සියෝ ඩොං හූන්.
සියෝ ඩොං හූන්...
680712.
අපිට මෙතන ඒ නමින් කවුරුත් නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
පාරිභෝගිකයා
මේ මොහොතේ නොමැත...
හේයි, ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
මම නොනවත්වාම ප්‍රධාන කිම්ට කතා කරනවා.
ඔහු උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා එයාගේම සමාගමක් පටන් ගන්නවා.
ඔහු එය ටික කාලයක් තිස්සේ සැලසුම් කර
අවසානයේ අරමුදල් ලබා ගත්තා.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා ඔහු ඉවත් වෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා.
යමක් නැති බවක් දැනුනි.
ඔහු ඔබේ පිටුපස සිටින බව මවා පෑවා,
නමුත් ඔහු පිටවීමේ සැලැස්ම සොයාගත් මොහොතේම,
එයා ඔයාව බස් එක යටට විසි කළා.
ඔහු තිරය පිටුපස සිටින පුද්ගලයින් පවා දඩයම් කිරීමට උත්සාහ කළේය .
ඔහු පාර්ක් මහතාගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඉල්ලා අස්වී තමා සමඟ එක්වන ලෙසයි.
ඔහු අද හමුවෙන්න කිව්වා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
හෙට විනය විභාගයට කලින් ඔයා මේක විසඳගන්න ඕන .
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා?
ඇතුලට එන්න, මිස්ටර් පාර්ක්...
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි සියල්ල දන්නවා.
ඔබේ සමාගම ගැන.
ඔයා එයාව රැවැට්ටුව හැටි ගැන.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කොහොම හරි කම්පැනියෙන් අයින් වෙනවා නම්,
ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, මම බීලා වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ඔයා ඒක
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න පාවිච්චි කළා.
සමාවෙන්න? බ්ලැක්මේල් කරන්නද?
හරි. ඉතින්, මම ඔයාගේ බඩ ඇල්ලුවා, ලොකු දෙයක්.
මට නරක චේතනා තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
මට කුතුහලයක් ආවා. මම හිතුවේ ඔයා ගැබ්ගෙන ඇති කියලා.
- ඔයා ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරනවද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක අමතක කරන්න. වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මට මොනවද ඕනේ?
මට දැනටමත් තේරුණා. ඔයාව රවට්ටනවා.
ඉතින්, දැන්,
මගෙන් හරියට අහන්න.
සමහරවිට, බීමක් වැඩි නිසා.
ඔහ්, හරි.
බිව්වොත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා මට පෙන්නන්න.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත බව පෙනෙන නිසා බොන්න.
නරකම දේට මුහුණ දෙන්න.
මා ළඟට එන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- හොඳයි.
අපි ඒක කරමු. ඒ වෙනුවට...
මම දිනුවොත්, ඔයා
වාර්තාව ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
කමක් නැහැ...
සටන් ආත්මයට ආදරෙයි!
නමුත්...
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හැන් ගුම් ජුට එරෙහිවද?
මම වැඩ ගොඩක හිරවෙලා ඉන්නේ.
මම මි යොන් එකේ නිදාගන්නවා.
තේරුණා. වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
(මට ඔයාව දැනෙනවා.)
හේයි. හැන් ගෙයම් ජු.
අවදි වන්න.
ප්‍රධාන කිම් කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? එයා ගෙදර ගියා.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන කිම්.
ප්‍රධාන කිම්?
ඔබට ජය.
ඉන්න.
මම නවතිනවා මොකද
මට ඕන නෑ ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරනවට,
නමුත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳට කළා, ඉවසගෙන හිටියා.
ඔයා ගොඩක් බිව්වා, ඒත්
ඔයා පාලනය නැති කරගත්තේ නෑ.
මට පාලනය නැති කරගන්න ඕන...
මට හරිම පිළිකුලක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද? ඔක්කොම
අර බැල්ලිගෙ පුතා නිසා.
ඔහුගේ සමාගම බංකොලොත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක කඩා වැටිලා පිච්චෙයි කියලා මම හිතනවා!
මම හිතුවේ මෙතනින් හැමදේම වාසනාවක් කියලා.
මම හිතුවේ මම වාසනාවන්ත රේඛාවකට ඇතුල් වෙනවා කියලා.
මම මත්පැන් නැතුව ඉස්සරහට චාජ් කරන්නම් කියලා කියමින්,
ඒ ගැන ලෝකයට පුරසාරම් දොඩමින්...
දැන් මා දිහා බලන්න.
ගෙදර යන්න කලින් අපි සන්සුන් වෙමු.
සන්සුන් වෙන්න.
Ui Jun...
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්?
මෙහේ එන්න.
දෙයියනේ...
ස්තූතියි.
සමාවන්න.
මට ඕන නිසා මම බිව්වේ නැහැ.
මට ඇත්තටම බොන්න ඕන වුණේ නැහැ...
ගෙයම් ජු.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා...
මට පරදින්න ඕන නෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය වඩාත් පැහැදිලිව පැවසිය හැකිද?
Ui Jun.
Ui Jun!
හේයි!
Seo Ui Jun!
Ui Jun...
Ui Jun!
උයි ජූන්...
(මගේ යෙොන්)
(නිදර්ශනය)
ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
ඔයාගෙ පුතා...
අද ආවා.
මොන නින්දාවක් ද.
මට එයාගේ ඇස් ඉස්සරහම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා මේ තත්වෙ හිටියෙ නැත්නම්...
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
නූනා, ඔයා මොකද හිතන්නේ? මිනීමරුවා නේද?
හන්නීස්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයාලා මෙතන?
නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයව රැකබලා ගැනීමට ඔහු තම මාර්ගයෙන් පිටතට යන්නේ ඇයි?
සොන් උක් කැමති කාන්තාව ඔයාද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම සියොන් හ්වාගේ යාළුවෙක්ද?
- ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගිද?
- මොකක්ද?
- උන්නි, උන්නි.
- ඔයා හැසිරෙන්නේ සියොන් හ්වාගේ සහෝදරිය වගේ.
එය අක්මාව අකර්මණ්‍ය වීමට හේතු වීමට පෙර,
අපි බද්ධ කිරීමක් කරනවා නම් හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා
නිතරම බොනවා කියලා, හරිද?
මම හිතන්නේ නැහැ බද්ධ කිරීමක්
කළ හැකි වේවි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥